Integrantes:
Diesel Augusto Aponte Quispe
Frank Li Figueroa Rodriguez

¿Cómo el patrón Builder ayuda a manejar pizzas predefinidas y personalizadas?
Patrón Builder consiste en separar la lógica de construcción del producto, haciendo que se puedan manejar las pizzas predefinidas de una forma flexible
sencilla y estructurada, al igual que las personalizadas. Las pizzas predefinidas estan construidas por concretebuilders, mientras que la personalizada 
mantiene la misma base pero con una lógica que interactua con el user, reutilizando codigo haciendolo legible y manteniendo la estructura.
¿Qué ventajas tiene este enfoque si mañana añaden una pizza Hawaiana?
En caso de que se añadiera una pizza Hawaiana solo sería necesario un nuevo builer con algunas características que las diferencien de las demás pizzas 
ecapsualda en un concrete builder protegiendo su receta haciendo uso del patron de diseño, que sin aplicarlo nos veriamos en la necesidad de un codigo
extenso y poco legible.
¿Cómo garantizamos que las pizzas obligatorias siempre tengan sus ingredientes base?
Las pizzas obligatorias siempre tienen sus ingredientes base gracias a que los builders siempre definen los ingredientes esenciales a agregar en cada 
proceso, esto asegura que ninguna pizza se construya incompleta o con erroes. Esta lógica encapsulada en cada clase builder protege la integridad de 
las recetas garantizando sus ingredientes.
